# Настройки

По-умолчанию запрещено изменять данные профиля, необходимо нажать на кнопку редактирования.

1. Аватарка
    * У нового пользователя отображается аватарка по умолчанию
    * При нажатии на кнопку изменения аватарки появляется системный интерфейс выбора файла для загрузки на сайт.
    * Предлагаемые расширения загружаемых файлов jpg, jpeg, png, webp.
    * Загруженное изображение сразу отображается.
    * Изменение аватарки применяется после нажатия кнопки "сохранить" .

1. Дата рождения
    * Дата рождения соответствует дате, указанной при регистрации
    * Дата рождения отображается в формате ДД.ММ.ГГГГ 
    * При попытке ввода дня меньше 6 лет назад выдается ошибка.
    * _Bug_ При попытке ввода дня больше 100 лет назад выдается ошибка, хотя есть люди старше 100 лет.
    * Невозможно сохранить незаполненое поле даты рождения.
    * Изменения email применяются после нажатия "сохранить"

1. Email
    * При пустом поле появляется ошибка.
    * При заполнении поля невалидной почтой (без символа @) появляется ошибка.
    * __Bug__ При заполнении кириллицей появляется ошибка (хотя есть адреса и домены с кириллическими символами).
    * При наличии в базе введенной почты выдается ошибка в том, что такая почта уже существует.

1. Пароль и подтверждение пароля
    * При заполнении валидным паролем (латиницей длиннее 8 символов и содержащим хотя бы 1 цифру и 1 букву) изменение пароля проходит успешно.
    * При заполнении невалидным паролем (латиницей менее 8 символов и несодержащим хотя бы 1 цифру и 1 букву) появляется ошибка.
    * При пустых полях изменение пароля не произойдёт.
    * При несоответствии полей пароля и повторения пароля появляется ошибка.
    * При совпадении уникальных данных (телефон, email) появляется сообщение о совпадении.
    * При валидных данных нас перебрасывает в режим чтения с уже новыми данными.
