# Авторизация и регистрация

## Регистрация

1. Поле e-mail
    * При заполнении реальным e-mail регистрации проходит успешно.
    * При пустом поле появляется ошибка.
    * При заполнении поля невалидной почтой (без символа @) появляется ошибка.
    * __Bug__ При заполнении кириллицей появляется ошибка (хотя есть адреса и домены с кириллическими символами).
    * При наличии в базе введенной почты выдается ошибка в том, что такая почта уже существует.

1. Поле имени пользователя
    * При заполнении латиницей и цифрами от 4 и выше регистрация проходит успешно.
    * При пустом поле появляется ошибка.
    * При заполнении кириллицей появляется ошибка.
    * При заполнении слишком малым/большим количеством символов появляется ошибка.
    * При заполнении смайликом появляется ошибка.
    * При наличии в базе введенного логина выдается ошибка.

1. Поля пароля и подтверждения пароля
    * При заполнении валидным паролем (латиницей длиннее 8 символов и содержащим хотя бы 1 цифру и 1 букву) регистрация проходит успешно.
    * При пустом поле появляется ошибка.
    * При несоответствии полей пароля и повторения пароля появляется ошибка.
    * При заполнении кириллицей появляется ошибка.
    * При заполнении пароля без цифр появляется ошибка.
    * При заполнении пароля без букв появляется ошибка.
    * При попытке заполнения очень длинного/малого пароля появляется ошибка.

1. Поле дня рождения
    * При вводе дня больше 6 лет назад регистрация проходит успешно.
    * При попытке ввода дня меньше 6 лет назад выдается ошибка.
    * __Bug__ При попытке ввода дня больше 100 лет назад выдается ошибка, хотя есть люди старше 100 лет.
    * Ввод любых символов, помимо цифр блокируется.

## Авторизация

* При вводе существующего имени и правильного пароля авторизации (и аутентификация) проходят успешно
* При вводе несуществующего имени или неправильного пароля  появляется ошибка.
* При нажатии кнопки “Войти” с незаполненными полями имени или пароля появляется ошибка.

## Интеграция

* После успешной регистрации происходит автоматическая авторизация (успешный вход на главную страницу).
* В случае неуспешного заполнения хотя бы одного и полей, регистрация блокируется.
* При нажатии кнопки "Зарегистрироваться" произойдет переход на страницу регистрации.
* При нажатии кнопки "Авторизоваться" произойдет переход на страницу авторизации.
